Вопросы для создания сайта образовательного учреждения на Python

Общая информация
 Какова цель сайта?
 Какую информацию он должен предоставлять?
 Кто будет целевой аудиторией?

Структура сайта
 Какие страницы будут включены в сайт?
 Как будут организованы страницы?
 Какой будет структура навигации?

Блог
 Какой тип контента будет публиковаться в блоге?
 Как часто будут публиковаться записи?
 Кто будет автором записей в блоге?

Информационные страницы
 Какая информация будет размещена на информационных страницах?
 Например: о преподавательском составе, образовательных стандартах, материально-техническом обеспечении.
 Как эта информация будет представлена?

Контакты и геолокация
 Какая контактная информация будет предоставлена на сайте?
 Будет ли использоваться геолокация?
 Будет ли размещена карта?

Форма для поступления
 Какую информацию необходимо собирать в форме для поступления?
 Как данные будут обрабатываться и храниться?
 Будет ли возможность прикреплять файлы?

Административная панель
 Какие функции должна включать административная панель?
 Кто будет иметь доступ к административной панели?
 Как будут защищены данные в административной панели?

Функционал
 Какие дополнительные функции будут реализованы на сайте?
 Например: выгрузка вопросов и материалов на поступление.

Дизайн и разработка
 Какой дизайн будет использован для сайта?
 Какие технологии будут использоваться для его разработки?

Постоянная поддержка
 Как будет обеспечиваться постоянная поддержка и развитие сайта?